
## 接口 ##
1. 发布  
2. 获取动态列表 
3. 获取评论列表
4. 屏蔽
5. 点赞
6. 取消点赞（是否需要）
6. 评论（待完善）-----是否进行评论和回复分离接口
7. 邀请好友---- 是否要验证。 是否备注
8. 获取所有好友请求
8. 接受好友请求
9. 我的追随者
10. 我的群组（我创建的和不是我创建的要有区分）
11. 单个群组的具体信息（成员）
11. 创建群组
12. 群组添加用户
12. 我的所有好友
12. 删除好友/群
13. 查找好友/群（模糊查询）
14. 好友互动（未知）
15. 删除评论 
16. 个人动态列表
17. 我的好友列表
17. 个人详情
18. 加入黑名单
19. 不看他的动态
20. 不看他的推广


注意：默认所有请求token

每个接口的注意事项  **或者和产品经理有关 或者和后台有关**

### 1.发布 publishDynamic ###

	参数字段：	
	1、content  ----内容（Json）
	2、dynamicType ---- 动态的类型--（图文  和  视频文字）
	3、location  ----位置

	返回：
		最好返回一个动态	完整信息

	注意事项：
	内容是一个Json :
	 1/视频内容 ：文字text + 图片photo + 视频信息videoUrl
	 2/图片内容 ：文字text + List<photo>
	1、内容文字部分是否支持表情符号  ----目前不加
	2、图片最大数量（9 张）
	3、视频大小
	4、文字限制（以及显示限制）
### 2.获取动态列表 ###

	请求字段：
    1、dynamicId  -- 动态Id(这里表示最后一个动态的Id)
	2、size   ---- 查询的数量
		
	返回
	 一个List<动态信息>   

	单个动态字段
	1、dynamicId -- 动态Id
	2、avatar --- 头像
	3、nickName  --- 昵称
	4、userId  --- 用户标识
	5、time ---- 时间
	6、content  ---内容(Json)
	7、likeNumber  --- 点赞数
	8、commentNmber  --- 评论数

	注意事项：
	1、如果是第一去获取,没有最后一个的动态ID,如何请求？---规则定义
	
### 获取评论列表 ###
	
	请求字段：
	 1、dynamicId  -- 动态Id
	
	返回
		一个List<评论信息>

	评论字段：//待完善
	1、commentator   --- 评论人
	2、commentator2  ----被评论人
	3、commentType   ------类型：回复 还是 评论
	4、commentId     ------评论Id
	5、reply         ------回复Id
	6、createTime    ------创建时间
	注意：
	1、先显示部分？点击加载更多，在获取全部-----需要UI（产品）确定

### 屏蔽 ###
		
	不是加入黑名单，只是不看他的动态

	请求字段：
	 1、userId  -- 用户Id
	

### 点赞 ###

	对动态进行like 点赞
	
	请求字段：
	 1、dynamicId  -- 动态Id
### 取消点赞（是否需要） ###
	
	对动态进行dislike 点赞
	
	请求字段：
	 1、dynamicId  -- 动态Id

### 评论 （待完善）###
	
	可能是对动态进行评论，也可能是对评论进行回复
	
	请求字段：
	1、dynamicId  -- 动态Id
	2、commentContent ---- 评论内容
	3、commentType   -----评论类型（评论---或回复---）
	4、commentator2 ------被评论人（如果是回复）

	返回
	 建议直接返回一个完整评论
	
	注意：
	1、评论和回复是否进行分离？------

### 邀请好友 ###
	
	通过查询，进行邀请；
		
	请求字段：
	 1、userId  -- 用户Id
	 2、verifInfo  --- 验证信息


	注意：
	1、产品方面 是否需要进行输入验证信息，如何展示
	2、产品方面 是否需要进行分享接口外添加好友

### 获取所有好友请求 ###

	获取后台的所有对userId的好友请求

	返回：
	好友邀请请求：
	1、user  ----用户信息（id、头像、昵称）
	2、verifInfo --- 验证信息

	注意事项：
	是否进行推荐好友 ---- 如微信qq ---- 有共同好友，或者通讯录

### 接受好友请求 ###

	用的融云，需要后台进行好友管理
	请求字段：
	 1、userId  -- 用户Id

	注意事项：
	1、是否有拒绝按钮、删除该好友邀请----

### 我的追随者 ###
	
	沿用2期的规则
	
###  我的群组 ###
	
	用的融云，群组管理由我们后台自己管理，

	返回群组
	名称、头像、群组id

	注意事项：
	1、	打开app进行同步一次.然后如果更新、更新机制是什么，-----------推送
	
	

### 单个群组的具体信息 ###

	参数：
	groupId ----群组id

	返回具体：
	具体信息

### 创建群组 ###
	参数
	1、userIds----多个用户id
	2、groupName-----群名称

	返回：
	通过UI确定	

### 群组添加用户
	参数
	1、groupId ---群组id
	2、userIds ----多个用户id
	返回：
	通过UI确定	

### 我的所有好友 ###

	返回List<user>
	名称、头像、备注、用户id
	注意事项：
	1、	打开app进行同步一次.然后如果更新、更新机制是什么，-----------推送
	2、 注意备注 和 名称 区别  以及 都要返回

### 删除好友/群 ###	

	2个接口?" 或者Type区分
	参数：
	1、deleteId --- groupId 或者 userId
	2、type    --- group 或者 user
	
### 查找好友/群（模糊查询） ###	
	
	参数
	1、searchKey  --- 如果是数字就精确查找  如果是文字就魔方查询
	
	
	返回
	最好是字段统一，type区分是群 还是用户

	注意事项：
	1、分2个接口？
	2、是否前端进行判断用那种方式

### 删除评论 ###

	参数
	1、commentId-----评论（回复Id）
	
### 个人动态列表 ###

	进行分页查看

	参数
	1、pageNumber  ----第几页
	2、pageSize  -----数量

	返回
	List<动态>


### 我的好友列表 ###

	获取所有好友
	返回
	好友昵称、备注、头像、userId

### 个人详情 ###
	
	参数
	1、userId
	返回
	个人具体信息（看UI）

### 加入黑名单 ###
	加入的同事 要加入屏蔽机制、不看他的推广、不看他的动态
	参数
	1、userIds	-----多个用户

### 不看他的动态 ###
	参数
	1、userId	-----用户id
	1、isLookDynamic    -----是否看

### 不看他的推广 ###

	参数
	1、userId	-----用户id
	1、isLook    -----是否看
